Хорошо хотя бы сегодня ты не опоздал.
Как есть.
Ты подготовил все, что я тебя просил.
Да.
Это было не так уж и просто.
Я очень на это надеюсь.
Ты понимаешь, что обратного
пути уже не будет?
Да.
я твердо решил, что пора с этим кончать.
Твоя жена, дети.
Они будут думать, что ты погиб навсегда.
Ты понимаешь, насколько...
это будет тяжело для них?
Я это прекрасно понимаю.
Не надо мне лишний раз про это напоминать. Хорошо?
Нет, я просто...
Неважно.
Я понимаю, что жена дети, да, но...
я честно скажу, на данный момент
моя жизнь
мне очень дорога.
И либо я просто растворюсь
и потеряю, да, и жену, и детей.
Но буду зато жив.
Чего бы мне это не стоило.
Ладно, в любом случае
завтра в 04:00 утра. Все как по плану.
Хорошо.
Еще что?
Вопросы?
Я могу взять какие нибудь вещи с собой.
Не те, которые мы оговаривали.
Ну там.
По твоему...
в чем идея полного исчезновения?
В том чтобы полностью стереть свои следы.
Если я тебя позволю что-то с собой взять.
Это оставит...
оставит привязанность в тебе к прошлому.
Новая жизнь это целиком и полностью
новая жизнь.
Ничего из прошлого нельзя.
Я услышал. Хорошо.
Тогда
завтра в 04:00 утра.