Здравствуйте.
Но...
Как это сказать...
Мне вас на самом деле посоветовали?
Вот...
Там через объявление скинули.
Я попью, можно?
Спасибо.
Люблю “Динамит”, любимый энергетик.
Так вот, о чем я
почему обратился?
Потому что,
мне кажется, меня начали подозревать.
Вы думаю понимаете,
что не просто так люди к вам обращаются,
и то, что они замешаны, совершенно
отнюдь не в делах
дозволенных, так сказать, законом.
Вот...
В общем, дело какое.
Я работаю в банке
и занимаюсь финансовыми разными вопросами.
Вот, да, по моему виду и не скажешь.
И я так понял,
что за мной начали приглядывать,
потому что в последнее время,
честно говоря,
я обнаглел с выводом денег.
Вот, собственно,
поэтому и хочу и исчезнуть.
Только надо это сделать так,
чтобы даже сама моя жена,
не дети, никто вообще не заподозрили,
грубо говоря, чтобы я прямо умер для всех.
И сколько вообще это по времени занимает?
[невнятное бормотание]
Я других людей не знаю.
Так сколько по времени?
Я бы просто хотел бы начать
это как можно скорее.
[невнятное бормотание]
Я не знаю, как все это происходит,
конечно.
Либо я могу сразу же все выплатить, либо
с начала работы и 50%, и 50%
после начала работы.
Главное, чтобы это было все сделано
как можно скорее, потому что
уже я находил жучки в своей машине.
Вот буквально перед переездом к вам.
Пришлось вообще ехать на автобусе сюда, добираться.
Вот так.